So... So today we are going to test the “Video Projectors - Part 2”
لذا ... سنقوم اليوم باختبار "أجهزة عرض الفيديو - الجزء 2"
Here we have the Xiaomi Elfin.
هنا لدينا Xiaomi Elfin.
After we recently
بعد أن اختبرنا مؤخرًا
tested the
ViewSonic
YouSonic
M2W
M2W and rated it
وصنفناه على
as not suitable
أنه غير مناسب
.
.
Now let's move on to the Chinese product.
الآن دعنا ننتقل إلى المنتج الصيني.
And let's unpack that now.
ودعنا نفك ذلك الآن.
So...
حسنًا
Well, this looks very
، هذا يبدو
virginal.
عذريًا جدًا.
So I guess I'll be the first to unbox this device.
لذلك أعتقد أنني سأكون أول من يفك صندوق هذا الجهاز.
At least this one...
على الأقل هذا ...
How does it work?
كيف يعمل؟
(Sounds: opening package)
(الأصوات: فتح الحزمة)
First hurdle, first hurdle.
العقبة الأولى ، العقبة الأولى.
But oh yeah, there's another...
لكن أوه نعم ، هناك قطعة أخرى ...
A piece of tape.
قطعة من الشريط.
So Netflix,
إذن Netflix و
Netflix, advertising!
Netflix والإعلانات!
And here it is again...
وهنا مرة أخرى ...
Relatively compact.
مضغوط نسبيًا.
The Beamer!
العارض الضوئي!
You can see a few connections at the back.
يمكنك رؤية بعض الوصلات في الخلف.
Unfortunately, you can't really see it here.
لسوء الحظ ، لا يمكنك رؤيته هنا حقًا.
I have to make the light better again.
لا بد لي من جعل الضوء أفضل مرة أخرى.
Um, once USB-A.
أم ، مرة واحدة USB-A.
Then electricity again here.
ثم الكهرباء مرة أخرى هنا.
What is that?
ما هذا؟
It could be a small jack plug.
يمكن أن يكون قابس جاك صغير.
And HDMI, fans I assume.
و HDMI ، أفترض المشجعين.
On-off switch. And this, I've been looking forward to.
مفتاح تشغيل / إيقاف. وهذا ما كنت أتطلع إليه.
This is a
هذا هو
thread for a tripod!
موضوع ترايبود!
Hopefully standard size. Yes,
نأمل الحجم القياسي.
yes...
نعم ...
Interestingly enough, no...
ومن المثير للاهتمام ، لا ...
Um, no safety warnings.
أممم ، لا توجد تحذيرات تتعلق بالسلامة.
Danger group two, like the American model.
مجموعة الخطر الثانية مثل النموذج الأمريكي.
Well, that's it then!
حسنًا ، هذا كل شيء بعد ذلك!
Then we need electricity again, I suppose...
ثم نحتاج إلى الكهرباء مرة أخرى ، على ما أظن ...
There we have... Oiii...
هناك لدينا ... Oiii ...
An instruction manual!
دليل التعليمات!
You don't see that very often these days.
أنت لا ترى ذلك كثيرًا هذه الأيام.
Let's leave it in,
دعنا نتركها ،
who knows, maybe it has to go back.
من يدري ، ربما يجب أن تعود.
Then a small power supply,
ثم مصدر طاقة
small power supply.
صغير ، مصدر طاقة صغير.
Not bad either.
ليس سيئًا أيضًا.
Whereby this now here again somehow from...
من حيث هذا الآن هنا مرة أخرى بطريقة ما من ...
From the wiring
يبدو من الأسلاك
looks as if it was
كما لو كان قد تم
used before.
استخدامه من قبل.
Possibly...
ربما ...
Well, definitely very nice and small and light.
حسنًا ، بالتأكيد لطيفة جدًا وصغيرة وخفيفة.
I like that.
أجد هذا جيدا.
And the right plug, we
والقابس الصحيح ،
somehow forgot what it was called last time.
نسينا بطريقة ما ما كان يسمى آخر مرة.
We remember: So not the Euro plug, but the
نتذكر: إذن ليس قابس اليورو ، ولكن
European chocolate or safety plug.
الشوكولاتة الأوروبية أو قابس الأمان.
Then we have here again the typical
ثم لدينا هنا مرة أخرى
Mickey Mouse
اتصال
connection for
Mickey Mouse
the device plug.
النموذجي لقابس الجهاز.
Yes!
نعم!
Then here
ثم هنا
's the remote control.
جهاز التحكم عن بعد.
(Sounds: unpacking)
(أصوات: تفريغ)
And then I read in the test reports
وبعد ذلك قرأت في تقارير الاختبار
that this is somehow a special
أن هذه عملية خاصة
operation of the XGIMI.
لشيامي.
Do we have to open now, here!
هل علينا أن نفتح الآن ، هنا!
And here
وهنا
, interestingly, no batteries!
، من المثير للاهتمام ، لا بطاريات!
Which
وهو ما
of course brings both advantages and disadvantages.
يجلب بالطبع مزايا وعيوب.
Probably good for the environment! Bad for those
ربما جيدة للبيئة! سيء لأولئك
who don't have batteries at home at the moment!
الذين ليس لديهم بطاريات في المنزل في الوقت الحالي!
But I think I found some...
لكن أعتقد أنني وجدت بعض ...
Found them!
وجدتهم!
So batteries!
حتى البطاريات!
Alright, filled!
حسنا ، ممتلئة!
So, pretty small.
لذا ، صغيرة جدًا.
And everything back (again)!
وكل شيء يعود (مرة أخرى)!
That completes the first part!
هذا يكمل الجزء الأول!
And that means
وهذا يعني
the power is coming!
أن القوة قادمة!
That's almost a bit short, isn't it? Let's see if it's enough... It
هذا قصير بعض الشيء ، أليس كذلك؟ دعونا نرى ما إذا كان هذا كافيا ...
will be enough!
سيكون كافيا!
It will be enough for this test!
سيكون كافيا لهذا الاختبار!
So the current
لذلك
must go into the right socket!
يجب أن يذهب التيار إلى المقبس الصحيح!
bang!
انفجار!
is in!
في داخل!
Yes, and then we can start, I think, we can switch it on.
نعم ، ومن ثم يمكننا البدء ، على ما أعتقد ، يمكننا تشغيله.
So with these LED projectors, at least as far as I know...
لذلك مع أجهزة عرض LED هذه ، على الأقل بقدر ما أعرف ...
They are not so susceptible to vibrations because the LED
فهي ليست عرضة للاهتزازات لأن LED
is robust.
قوي.
So, probably stay longer
لذا ، من المحتمل أن تبقى لفترة أطول
until this comes up, right?
حتى يأتي هذا ، أليس كذلك؟
Why isn't it working?
لماذا لا تعمل؟
Well, that was clear...
حسنًا ، كان ذلك واضحًا ...
Well, of course that's again...
حسنًا ، بالطبع هذا مرة أخرى ...
Short cable!
كابل قصير!
So!
لذا!
Very short cable...
كابل قصير جدًا ...
So, okay!
حسنًا ، حسنًا!
Ah yes, now it starts!
آه نعم ، الآن يبدأ!
Significantly quieter than...
أهدأ بشكل ملحوظ من ...
Significantly quieter than the ViewSonic colleague!
أكثر هدوءًا بشكل ملحوظ من زميل فيوسونيك!
But a lot!
لكن كثيرا!
You hardly hear it now.
بالكاد تسمعه الآن.
Now it's getting even quieter, let's see the startup again for a moment!
الآن أصبح الأمر أكثر هدوءًا ، دعنا نرى بدء التشغيل مرة أخرى للحظة!
Just turn it off again!
فقط قم بإيقاف تشغيله مرة أخرى!
The question is how do you turn it off?
السؤال هو كيف يمكنك إيقاف تشغيله؟
So you can see here: It's on!
لذا يمكنك أن ترى هنا: إنه قيد التشغيل!
He is still "booting".
لا يزال "تمهيد".
(Sounds: music)
(الأصوات: موسيقى)
(Sounds: Michael laughs)
(الأصوات: مايكل يضحك)
Nice music!
موسيقى جميلة!
Actually I want to turn it off again.
في الواقع أريد إيقاف تشغيله مرة أخرى.
Double-click, ahh double-click!
انقر نقرًا مزدوجًا ، آه انقر نقرًا مزدوجًا!
Double-clicking will probably turn it off.
من المحتمل أن يؤدي النقر المزدوج إلى إيقاف تشغيله.
Hmm, fan is still running...
حسنًا ، ما زالت المروحة تعمل ...
stay on longer?
ابقَ لفترة أطول؟
hmm
همم
Ah, now it's out!
آه ، لقد انتهى الأمر الآن!
So let's try turning it on again.
لذلك دعونا نحاول تشغيله مرة أخرى.
(Sounds: coughing)
(أصوات: سعال)
Very bright.
ساطع جدا ،
Now the music comes on again. Now we need to somehow
الآن تعيد الموسيقى. الآن نحن بحاجة إلى
configure the remote control.
تكوين جهاز التحكم عن بعد بطريقة ما.
So here...
حتى هنا ...
press the cottage button.
اضغط على زر الكوخ.
And see what happens!
وانظر ماذا سيحدث!
Press it now!
اضغط عليه الآن!
Nothing happens!
لا شيء يحدث!
Again!
مرة اخرى!
Ah yes. And maybe after this
أه نعم. وربما بعد هذا
arrow here, which strangely enough
السهم هنا ، والذي من الغريب
is shown here as a "backward arrow"
أنه يظهر هنا على أنه "سهم للخلف"
and in the display as a "left arrow".
وفي الشاشة على أنه "سهم لليسار".
Nothing happens either, why?
لا شيء يحدث أيضا ، لماذا؟
Ah, probably because I'm here for now, no!
آه ، ربما لأنني هنا الآن ، لا!
Is an on and off switch.
هو مفتاح تشغيل وإيقاف.
hmm But actually I have it now...
همم لكن في الواقع لدي الآن ...
The batteries inserted correctly.
البطاريات تم إدخالها بشكل صحيح.
That's why I don't quite understand
لهذا السبب لا أفهم تمامًا
why this isn't working now.
لماذا لا يعمل هذا الآن.
He says four inches!
يقول أربع بوصات!
Ten centimeters. Well, that's actually what we are...
عشرة سنتيمترات. حسنًا ، هذا في الواقع ما نحن عليه ...
Ten centimeters...
عشرة سنتيمترات ...
In front or behind?
أمام أو خلف؟
I do not know either.
لا اعرف ايضا.
So check again if I inserted the batteries correctly.
لذا تحقق مرة أخرى إذا قمت بإدخال البطاريات بشكل صحيح.
But actually I thought they were right in there.
لكن في الواقع اعتقدت أنهم كانوا هناك.
Are also right in it in the right...
هي أيضا على حق في ذلك الحق ...
(direction).
(الاتجاه).
But maybe there was some protection...
لكن ربما كانت هناك بعض الحماية ...
No!
لا!
looks ok
يبدو طيب
Now try again.
الآن حاول مرة أخرى.
So what is he saying here?
إذن ماذا يقول هنا؟
Ten centimeters.
عشرة سنتيمترات.
And then maybe you should press both at the same time?
وبعد ذلك ربما يجب عليك الضغط على كليهما في نفس الوقت؟
You might be able to do that now.
قد تكون قادرًا على فعل ذلك الآن.
Ah yes, you had to press both at the same time.
آه نعم ، كان عليك الضغط على كليهما في نفس الوقت.
So and now the car says Keystone in progress...
والآن تقول السيارة إن Keystone قيد التقدم ...
Correction failed. Adjust distance or check.
فشل التصحيح. اضبط المسافة أو تحقق.
Ah yes. Now he probably has to make sure that he...
أه نعم. الآن ربما يتعين عليه التأكد من أنه ...
Auto Keystone...
Auto Keystone ...
Yes... Great, it does everything automatically right away!
نعم ... رائع ، يقوم بكل شيء تلقائيًا على الفور!
Yes, at least he tries!
نعم ، على الأقل يحاول!
Because now we've got it crooked and now he's trying to straighten it out.
لأننا الآن أصبحنا معوجين وهو الآن يحاول تقويمه.
And because I'm holding it and shaking it, he probably
ولأنني أمسكها وأرتجفها ، فمن المحتمل أنه
wo n't come right now...
لن يأتي الآن ...
Can't he get it!
لا يمكنه الحصول عليها!
So, I'll just put the device in the right position.
لذا ، سأضع الجهاز في الموضع الصحيح.
I have to kinda...
يجب أن
put something underneath it now because unlike the
أضع شيئًا ما تحته الآن لأنه على عكس
ViewSonic... opps sorry!
فيوسونيك ... آسف!
Unlike the ViewSonic...
على عكس ViewSonic ...
this device doesn't have a stand here.
لا يحتوي هذا الجهاز على حامل هنا.
That means you have to do it somehow...
هذا يعني أنه عليك القيام بذلك بطريقة ما ...
somehow.
بطريقة ما.
But that's not a real problem now.
لكن هذه ليست مشكلة حقيقية الآن.
We'll get there at some point.
سنصل إلى هناك في مرحلة ما.
This is small now,
هذا صغير الآن ،
try again here.
حاول مرة أخرى هنا.
So both at the same time.
لذلك كلاهما في نفس الوقت.
I'm making a video...
أنا أصور فيديو ...
(roommate: Oh, I have to be quiet)
(رفيق الحجرة: أوه ، يجب أن أكون هادئًا)
Well, that's not possible with either of them.
حسنًا ، هذا غير ممكن مع أي منهما.
Why? Ten centimeters?
لماذا؟ عشرة سنتيمترات؟
Ummm... you don't do it? Please come, stop now!
أمم ... أنت لا تفعل ذلك؟ من فضلك تعال ، توقف الآن!
Infant!
رضيع!
stay on it?
ابق عليها؟
double click?
نقرتين متتاليتين؟
Ah yes, double click, worked!
آه نعم ، انقر نقرًا مزدوجًا ، وعملت!
I don't know if that's really what it was now.
لا أعرف ما إذا كان هذا حقًا ما كان عليه الآن.
So, now we have... Let
لذا ، لدينا الآن ... دعونا
's set the language.
نضبط اللغة.
So first of all
أولاً وقبل كل شيء
, I like the setup better than with the
، أحب الإعداد أفضل من فيوسونيك M2W! قم بإعداد
ViewSonic M2W! Set up
جهاز التلفزيون الخاص بك باستخدام هاتف Android
your TV using your Android
الذكي
smartphone
الخاص بك
You can easily set up your TV's Wi-Fi and Google...
يمكنك بسهولة إعداد Wi-Fi الخاص بالتلفزيون و Google ...
You can easily set up your TV's Wi-Fi and Google
يمكنك بسهولة إعداد
account credentials.
بيانات اعتماد حساب Google وشبكة Wi-Fi في التلفزيون.
We'll do that later!
سنفعل ذلك لاحقًا!
Let's do standard now! First we select the WLAN
لنقم بالمعايير الآن! أولاً ، نختار WLAN
Again our “muckelnet”...
مرة أخرى "muckelnet" ...
Hide password...
إخفاء كلمة المرور ...
Let's just have a look here first...
دعنا نلقي نظرة هنا أولاً ...
On the keyboard...
على لوحة المفاتيح ...
If you want to enter the special characters, then you have to go here
إذا كنت تريد إدخال الأحرف الخاصة ، فعليك الانتقال هنا فقط اضغط على هذا الزر الأوسط لفترة أطول
just press this middle button longer just press
فقط اضغط على
this middle button longer...
هذا الزر الأوسط لفترة أطول ...
And then you get to the special characters!
وبعد ذلك تحصل على الأحرف الخاصة!
bang!
انفجار!
Yes, now I have the problem
نعم ، لدي الآن مشكلة
that I can't find a question mark on the keyboard.
ألا يمكنني العثور على علامة استفهام على لوحة المفاتيح.
Why?
لماذا؟
So whatever is possible...
لذا كل ما هو ممكن ...
Here you can switch
هنا يمكنك التبديل
from numbers to
من الأرقام إلى
characters
الأحرف
or numbers!
أو الأرقام!
And then you also get the corresponding special characters,
وبعد ذلك تحصل أيضًا على الأحرف الخاصة المقابلة ،
so most of them at least probably.
لذا فمن المحتمل أن يكون معظمها على الأقل.
So I enter again, from the beginning.
لذلك أدخل مرة أخرى ، من البداية.
I like the keyboard
تعجبني لوحة المفاتيح
. So, now I'm done!
، لذا انتهيت الآن!
And now?
و الان؟
Now I'm done with the password.
الآن انتهيت من استخدام كلمة المرور.
I think I entered it correctly too. And now I have to press OK.
أعتقد أنني أدخلته بشكل صحيح أيضًا. والآن لا بد لي من الضغط على "موافق".
I assume that this is supposed to be this “next button”.
أفترض أنه
Yes!
من المفترض أن يكون هذا "الزر التالي". نعم!
Well, we're connected!
حسنًا ، نحن متصلون!
So on the sound is surprisingly good, really.
لذا فالصوت جيد بشكل مدهش حقًا.
I like it!
أحبها!
(Sounds: music)
(الأصوات: موسيقى)
Well, the connection could have been a little quicker.
حسنًا ، كان من الممكن أن يكون الاتصال أسرع قليلاً.
So, make the best use of it!
لذا ، استفد منه على أفضل وجه!
Now I would have to log into my Google Play because it has
الآن سأضطر إلى تسجيل الدخول إلى Google Play الخاص بي لأنه يحتوي
an Android operating system,
على نظام تشغيل Android ،
this thing!
هذا الشيء!
Alright, let's do it then!
حسنًا ، دعنا نفعل ذلك بعد ذلك!
Then we'll get in touch with you soon!
ثم سنتواصل معك قريبًا!
So we do the Google registration.
لذلك نقوم بالتسجيل في Google.
It will then work again...
سيعمل بعد ذلك مرة أخرى ...
probably enter the password right
ربما أدخل كلمة المرور على
away 80 percent probability
الفور بنسبة 80 في المائة ، مع احتمال
that I entered it correctly.
أني أدخلتها بشكل صحيح.
So let's see! And off we go!
لذلك دعونا نرى! وها نحن ننطلق!
Oh wrong button!
يا مفتاح خاطئ!
We can still do that here.
لا يزال بإمكاننا فعل ذلك هنا.
Oh yes, by the way:
أوه نعم ، بالمناسبة:
Here you can probably navigate forwards and backwards with the password.
هنا ربما يمكنك التنقل للأمام وللخلف باستخدام كلمة المرور.
Very nice!
جميل جدا!
Of course it didn't work! Oh man!
بالطبع لم تنجح! يا رجل!
Enter again!
أدخل مرة أخرى!
On this occasion one can of course ask oneself
في هذه المناسبة ، يمكن للمرء بالطبع أن يسأل نفسه
how many million hours of lifetime
كم مليون ساعة من العمر
have already been
تم
burned by entering a password?
حرقها بالفعل عن طريق إدخال كلمة مرور؟
So now we've got it right!
حتى الآن لدينا الحق!
So, for better protection, we need to check.
لذلك ، من أجل حماية أفضل ، نحتاج إلى التحقق.
That means a release should
هذا يعني أن إصدارًا كان يجب
have come on one of my devices, yes!
أن يأتي على أحد أجهزتي ، نعم!
No!
لا!
OK, did that work now?
حسنًا ، هل نجح ذلك الآن؟
So now came here: Connection could not be established.
لذا جئت الآن إلى هنا: تعذر إنشاء الاتصال.
Oh dear, that was clear!
يا عزيزي ، كان ذلك واضحًا!
So, da da da, must remove everything!
لذا ، دا دا دا ، يجب أن يزيل كل شيء!
So send us one more time
لذا أرسل لنا مرة أخرى
And now we come to this: Now comes this registration... (Confirm registration attempt)
والآن نأتي إلى هذا: الآن يأتي هذا التسجيل ... (تأكيد محاولة التسجيل)
And I have to say: Yes, that was me!
ويجب أن أقول: نعم ، كان هذا أنا!
Agree to the terms of use?
توافق على شروط الاستخدام؟
Yes of course, always!
نعم بالطبع دائما!
Oh, I haven't even pressed it yet...
أوه ، لم أضغط عليه حتى الآن ...
Voice control.
التحكم الصوتي.
Oh dear, I don't really want to do that...
يا عزيزي ، لا أريد فعل ذلك حقًا ...
Recommend...
أوصي ...
Da da da, go on, it doesn't matter!
دا دا دا ، استمر ، لا يهم!
Search your TV apps, search...
ابحث في تطبيقات التلفزيون ، وابحث ...
Hmm, search all your TV apps
حسنًا ، ابحث في جميع تطبيقات التلفزيون
.
.
To do this, you must allow Google
للقيام بذلك ، يجب أن تسمح
to share your requests with your TV's apps. or?
لـ Google بمشاركة طلباتك مع تطبيقات التلفزيون. أو؟
Oh, let's leave that for now!
أوه ، دعنا نترك ذلك الآن!
Okay, data protection and so on...
حسنًا ، حماية البيانات وما إلى ذلك ...
Get the most out of it?
احصل على أقصى استفادة منها؟
No, definitely not
لا ، بالتأكيد ليس
the usage, right?
الاستخدام ، أليس كذلك؟
Why again terms of use?
لماذا مرة أخرى شروط الاستخدام؟
Ok location?
طيب الموقع؟
No!
لا!
Voice Control...
التحكم الصوتي ...
We just had that! How often do we do this?
لقد حصلنا عليه للتو! كم مرة نفعل هذا؟
Privacy!
حماية البيانات!
Get
احصل على
Personal Experiences
تجارب شخصية
again ? No!
مرة أخرى ؟ لا!
No! Use optimally?
لا! استخدم على النحو الأمثل؟
No!
لا!
Install more apps?
هل تريد تثبيت المزيد من التطبيقات؟
Not at first!
ليس في البداية!
Continue!
متابعة!
Powered by Android! Here you will get to know the functions.
مدعوم من Android! هنا سوف تتعرف على الوظائف.
OK!
نعم!
We can download apps.
يمكننا تنزيل التطبيقات.
Sure, of course!
بالتأكيد بالطبع!
Talk to the Google Assistant... That means the "Projector",
تحدث إلى مساعد Google ... هذا يعني أن "جهاز العرض" ،
the Beamer, as they say in German,
يمكن لـ Beamer ، كما يقولون باللغة الألمانية ،
can obviously have voice control!
أن يتمتع بوضوح بالتحكم الصوتي!
And we can stream,
ويمكننا البث ،
like with the ViewSonic model, where we unfortunately tried it with AirPlay without success...
كما هو الحال مع طراز ViewSonic ، حيث جربناه للأسف مع AirPlay دون نجاح ...
Unfortunately unsuccessfully with
لسوء الحظ ، دون جدوى مع
AirPlay, it can also stream! So Android has
AirPlay ، يمكنه أيضًا البث! لذلك
I think it has a similar function. I haven't used it myself though.
أعتقد أن Android له وظيفة مماثلة. لم أستخدمها بنفسي رغم ذلك.
Image correction automatically... Let's skip everything!
تصحيح الصورة تلقائيًا ... دعنا نتخطى كل شيء!
It all looks pretty good, doesn't it?
كل شيء يبدو جيدًا ، أليس كذلك؟
Image sharpness you can maybe watch again.
حدة الصورة ربما يمكنك مشاهدتها مرة أخرى.
Slide the bottom switch
حرك المفتاح السفلي
to the right to enable auto focus.
إلى اليمين لتمكين التركيز البؤري التلقائي.
If it doesn't work effectively, press plus to
إذا لم يعمل بشكل فعال ، فاضغط على
manually adjust the focus.
علامة الجمع لضبط التركيز يدويًا.
So what should I do?
اذا ماذا يجب أن أفعل؟
Slide the bottom switch...
حرك المفتاح السفلي ...
Slide the bottom switch to the right to
مرر المفتاح السفلي إلى اليمين
open the... Oh, the bottom switch!
لفتح ... أوه ، المفتاح السفلي!
Well, that one lower switch,
حسنًا ، هذا المفتاح السفلي ،
it's currently...
إنه حاليًا ...
it's kind of hard to see here, isn't it?
من الصعب رؤيته هنا ، أليس كذلك؟
Another camera
كاميرا أخرى
where you can see it better.
حيث يمكنك رؤيتها بشكل أفضل.
Also not good!
أيضا ليس جيدا!
I need another close-up camera!
أحتاج إلى كاميرا أخرى عن قرب!
Soon!
قريباً!
So, there's a switch here.
إذن ، هناك مفتاح هنا.
Unfortunately, you can't see that clearly here.
لسوء الحظ ، لا يمكنك رؤية ذلك بوضوح هنا.
There 's a switch that's
يوجد مفتاح تبديل
currently open...
مفتوح حاليًا ...
So here's a switch that
لذا يوجد مفتاح تبديل
What's that called?
ما هذا المسمى؟
VOL, so the left position of the switch and the right one is focus.
VOL ، لذا فإن الموضع الأيسر للمفتاح والوضع الأيمن هو التركيز.
And he says focus here... Manually.
ويقول التركيز هنا ... يدويا.
So if the autofocus doesn't work,
لذلك إذا لم يعمل التركيز التلقائي ،
you should switch it to manual and focus
فيجب عليك تبديله إلى يدوي وربما يعني التركيز
probably means manual, but let's stick with autofocus!
يدويًا ، ولكن دعنا نتمسك بالتركيز التلقائي!
So we don't need that now and then go back with the button here.
لذلك لا نحتاج إلى ذلك الآن ثم العودة بالزر هنا.
I'll take a look and we'll just skip it for now, it's all just
سألقي نظرة وسنتخطى ذلك الآن ، كل هذا مجرد
fine tuning, you can always do it later.
ضبط دقيق ، يمكنك دائمًا القيام به لاحقًا.
So now we're done.
حتى الآن انتهينا.
Probably with the configuration.
ربما مع التكوين.
There is a system update.
يوجد تحديث للنظام.
That's always the same with today's devices.
هذا دائمًا هو نفسه مع أجهزة اليوم.
Of course we don't want one now, do we?
بالطبع لا نريد واحدًا الآن ، أليس كذلك؟
Do we want to do a system update?
هل نريد تحديث النظام؟
Conclude.
يغلق.
So, now let's do the picture so that it's really complete...
لذا ، فلنقم الآن بالصورة بحيث تكون كاملة حقًا ...
Put things down!
ضع الأشياء جانباً!
So, right now...
حسنًا ، الآن ...
Well, you can already hear it running...
حسنًا ، يمكنك بالفعل سماعها وهي تعمل ...
And I've got
ولدي
the ceiling light on now! Also an LED light!
ضوء السقف قيد التشغيل الآن! أيضا ضوء LED!
Position the whole thing a bit more so
ضع كل شيء أكثر قليلاً بحيث
that it is exactly in the middle.
يكون بالضبط في المنتصف.
Ah yes, I messed it up. Now he's probably trying to recalibrate
آه نعم ، لقد أفسدت الأمر. من المحتمل الآن أنه يحاول إعادة المعايرة
as much as he can, yep!
بقدر ما يستطيع ، نعم!
OK! Yes, very nice! And that also looks like he
نعم! نعم جميل جدا! وهذا يبدو أيضًا أنه
has a zoom.
لديه تكبير.
But fine, please adjust.
لكن جيد ، من فضلك اضبط.
Okay, I actually want to leave it like that for now, short!
حسنًا ، أريد حقًا ترك الأمر هكذا الآن ، باختصار!
Press to reset, return.
اضغط لإعادة التعيين ، والعودة.
I think we'll leave that for now!
أعتقد أننا سنترك ذلك الآن!
So again!
ذلك مرة أخرى!
We currently have the lamp,
لدينا حاليًا المصباح
the ceiling light on here and if I turn it off, you can see it better, yes!
وضوء السقف هنا وإذا قمت بإيقاف تشغيله ، يمكنك رؤيته بشكل أفضل ، نعم!
It's not overly bright now, the...
إنه ليس شديد السطوع الآن ، ...
light from the projector.
الضوء من جهاز العرض.
But good...
لكن جيد ...
Then let's try YouTube, shall we? First of all...
فلنجرّب YouTube ، أليس كذلك؟ بادئ ذي بدء ...
play the movie!
تشغيل الفيلم!
If we already have something like that...
إذا كان لدينا بالفعل شيء من هذا القبيل ...
Yes, then we'll take our account!
نعم ، فسنأخذ حسابنا!
So what could we play? Ahmm...
إذن ماذا يمكننا أن نلعب؟ آه ...
Can I find my own? My own...
هل يمكنني أن أجد خاصتي؟ بلدي ...
Now it's kind of...
الآن هو نوع من ...
Ohh, he's a bit slow!
أوه ، إنه بطيء بعض الشيء!
So you can switch accounts. But I didn't want to go there!
حتى تتمكن من تبديل الحسابات. لكنني لم أرغب في الذهاب إلى هناك!
I actually wanted to find my own films. Ah, we already have something!
أردت في الواقع أن أجد أفلامي الخاصة. آه ، لدينا بالفعل شيء!
ViewSonic... Okay, those were the old ones!
فيوسونيك ... حسنًا ، هؤلاء كانوا القدامى!
Ah yes!
أه نعم!
We can now simply look for my ViewSonic film from...
يمكننا الآن ببساطة البحث عن فيلم ViewSonic الخاص بي من ...
ViewSonic...
ViewSonic ...
...!
...!
So where is the "N"? Oh my!
فأين هو "N"؟ أوه!
Yes, no, but can also be a space, right?
نعم ، لا ، ولكن يمكن أيضًا أن تكون مساحة ، أليس كذلك؟
Where's the space?
أين المكان؟
That's probably the hyphen though, isn't it?
ربما هذا هو الواصلة رغم ذلك ، أليس كذلك؟
space is here!
الفضاء هنا!
ViewSonic...
فيوسونيك ...
what did we say? M2W!
ماذا قلنا؟ M2W!
There's not that much out there yet, that's why I did it!
ليس هناك الكثير حتى الآن ، ولهذا السبب فعلت ذلك!
Because I thought...
لأنني اعتقدت ...
That's another...
هذا شيء آخر ...
No, that's what we did just recently, so "M2W"!
لا ، هذا ما فعلناه مؤخرًا ، لذا "M2W"!
Then let's see what he brings!
ثم دعونا نرى ما يجلبه!
(Movie: ViewSonic Smart LED Projector)
(فيلم: ViewSonic Smart LED Projector)
(Movie: With Harman Kardon Sound On Board)
(فيلم: مع صوت Harman Kardon على اللوحة)
coffin on board?
نعش على اللوحة؟
(Movie: And here we have the M2W)
(فيلم: وهنا لدينا M2W)
(Movie: This is one of the three types)
(فيلم: هذا أحد الأنواع الثلاثة)
(Movie: This projector you can buy)
(فيلم: جهاز العرض هذا يمكنك شراؤه)
(Movie: And two of the brightest)
(فيلم: واثنان من ألمعها)
(Movie: 1700 lumens)
(فيلم: 1700 لومن)
(Movie: And... Yes, now let's see what the device can do)
(فيلم: و ... نعم ، شاهد الآن لنرى ما هو الجهاز يمكن أن تفعل)
(Movie: Before we find out, maybe we should just check it out)
(فيلم: قبل أن نكتشف ذلك ، ربما يجب علينا فقط التحقق من ذلك)
(Movie: unpack it!)
(فيلم: فكه!)
Yes, so it runs smoothly!
نعم ، لذا فهو يعمل بسلاسة!
It's actually pretty bright!
إنها في الواقع مشرقة جدًا!
Bright enough for my small space for sure!
مشرق بما يكفي لمساحة بلدي الصغيرة بالتأكيد!
And as I said, the fan is acceptable!
وكما قلت المروحة مقبولة!
(Movie: already positive and compact)
(فيلم: إيجابي ومضغوط بالفعل)
It feels a bit smaller than this ViewSonic...
إنه يبدو أصغر قليلاً من فيوسونيك ...
I would actually say that quite clearly!
أود أن أقول ذلك بوضوح تام!
(Movie: Possibilities USB-C) That's okay!
(فيلم: إمكانيات USB-C) لا بأس!
And we don't have USB-C, unfortunately.
وليس لدينا USB-C ، للأسف.
This is actually a disadvantage here! I think so...
هذا في الواقع هو عيب هنا! أعتقد ذلك ...
At least a small disadvantage.
على الأقل عيب صغير.
So then...
إذن ...
So next thing is now... Let's just...
الشيء التالي الآن ... دعنا فقط ...
connect the newly set up windows laptop,
نقوم بتوصيل الكمبيوتر المحمول الذي تم إعداده حديثًا بنظام التشغيل windows ، الكمبيوتر
the surface laptop (studio).
المحمول السطحي (الاستوديو).
Of course it only has USB-C, which means we need an adapter again...
بالطبع يحتوي فقط على USB-C ، مما يعني أننا بحاجة إلى محول مرة أخرى ...
I have that somewhere too...
لدي ذلك في مكان ما أيضًا ...
(Sounds: Michael singing)
(الأصوات: مايكل يغني)
Well, which is also interesting... Of course!
حسنًا ، وهو أمر مثير للاهتمام أيضًا ... بالطبع!
That there was no USB cable with the projector...
عدم وجود كابل USB مع جهاز العرض ...
But that doesn't necessarily have to be a bad thing, because you have...
لكن هذا ليس بالضرورة أن يكون شيئًا سيئًا ، لأن لديك ...
now at least... Everyone has at least about 500...
الآن على الأقل ... كل شخص لديه ما لا يقل عن 500 ...
Every technology freak has at least 500 of them Cables,
كل مهووس بالتكنولوجيا لديه ما لا يقل عن 500 منها كبلات
cables like that at home and I now have an
وكابلات من هذا القبيل في المنزل ولدي الآن
adapter from USB-C
محول من USB-C
to USB-A here, the old USB connector format.
إلى USB-A هنا ، تنسيق موصل USB القديم.
Of course, this is no longer USB-A in that sense, but also...
بالطبع ، لم يعد هذا هو USB-A بهذا المعنى ، ولكن أيضًا ...
USB 3! So USB-A, 3, we have to clarify that again,
USB 3! إذن USB-A ، 3 ، علينا توضيح ذلك مرة أخرى ،
the different...
مختلف
The different...
...
protocols, they're called USB protocols!
البروتوكولات المختلفة ، تسمى بروتوكولات USB!
Well, unfortunately the cable is too short.
حسنًا ، للأسف الكابل قصير جدًا.
Oh God, um...
اللهم امممم ...
Yes, then we'll have to postpone everything again for a moment.
نعم اذن علينا تأجيل كل شيء من جديد للحظة.
A little...
قليلا ...
So where's my USB plug?
فأين قابس USB الخاص بي؟
Here, but that probably won't happen.
هنا ، لكن هذا لن يحدث على الأرجح.
This probably won't do anything, because I suppose that need HDMI
ربما لن يفعل هذا أي شيء ، لأنني أفترض أن ذلك يحتاج إلى HDMI
and not USB! But try it anyway,
وليس USB! لكن جربها على أي حال ،
even if I don't think it will work...
حتى لو كنت لا أعتقد أنها ستنجح ...
Oh, now of course I need a USB adapter on the other side...
أوه ، الآن بالطبع أحتاج إلى محول USB على الجانب الآخر ...
No, that works better! I also have a cable that
لا ، هذا يعمل بشكل أفضل! لدي أيضًا كابل
goes from USB-C to USB-C.
ينتقل من USB-C إلى USB-C.
That is here!
هذا هنا!
I suppose that won't work though
أفترض أن هذا لن ينجح
because I don't think the image will work via USB-C...
لأنني لا أعتقد أن الصورة ستعمل عبر USB-C ...
Via USB-C, I just don't think that...
عبر USB-C ، لا أعتقد أن ...
will work via USB-C! i.e. via the standard USB.
سيعمل عبر USB-C! أي عبر USB القياسي.
That will not work!
ذلك لن يعمل!
I urgently need an office people really urgently!
أنا في حاجة ماسة إلى موظفين في المكتب بشكل عاجل حقًا!
Urgently an office... So!
عاجلا مكتب ... اذن!
Space is running out here!
الفضاء ينفد هنا!
And then we just have to recalibrate it again! Make new!
ومن ثم علينا إعادة معايرتها مرة أخرى! اصنع جديد!
Well, we're going to get that sorted out now somehow...
حسنًا ، سنقوم بتسوية ذلك الآن بطريقة ما ...
So, wait a minute! Here is the remote control.
لذا انتظر لحظة! هنا جهاز التحكم عن بعد.
To restore...
لاستعادة ...
To restore I have to press this! Restore...
لاستعادة لا بد لي من الضغط على هذا! استعادة ...
default setting! Let's try default settings...
الإعداد الافتراضي! لنجرب الإعدادات الافتراضية ...
I just want you to do this again like before!
أريدك فقط أن تفعل هذا مرة أخرى كما كان من قبل!
Why do not you do it? I want you now...
لم لا تقوم بفعل هذا؟ أريدك الآن ...
You did everything automatically before, why don't you do it now?
لقد فعلت كل شيء تلقائيًا من قبل ، فلماذا لا تفعله الآن؟
Probably up.
ربما يصل.
And settings...
والإعدادات ...
Muckelnet...
Muckelnet ...
Remote control ... Alright
جهاز التحكم عن بعد ... حسنًا
, I think I...
، أعتقد أنني ...
How do I fix that now?
كيف يمكنني إصلاح ذلك الآن؟
Home, home, home...
المنزل ، المنزل ، المنزل ...
entrances, what do we have? HDMI!
المداخل ، ماذا لدينا؟ HDMI!
So actually we can forget that with USB, I think...
لذلك في الواقع يمكننا أن ننسى ذلك باستخدام USB ، على ما أعتقد ...
So it was clear that it wouldn't work!
لذلك كان من الواضح أنه لن يعمل!
So I think that...
لذا أعتقد أن ...
The only...
الوحيد ...
possible...
الممكن ...
video input for the projector...
إدخال الفيديو لجهاز العرض ...
will be HDMI!
سيكون HDMI!
I need an HDMI cable now, it's in the next room.
أحتاج إلى كابل HDMI الآن ، إنه في الغرفة المجاورة.
and I have to
ولا بد لي من
reconfigure everything here again.
إعادة تكوين كل شيء هنا مرة أخرى.
So, we've now found an HDMI cable... Let's turn on the lights again!
لذلك ، وجدنا الآن كبل HDMI ... لنشغل الأضواء مرة أخرى!
Found an HDMI cable.
عثرت على كبل HDMI.
Now we need...
الآن نحن بحاجة ...
another adapter!
محول آخر!
Namely an adapter from USB-C to HDMI...
وهي محول من USB-C إلى HDMI ...
Because the laptop only has USB-C!
لأن الكمبيوتر المحمول يحتوي فقط على USB-C!
And I had this adapter somewhere, where is it?
وكان لدي هذا المحول في مكان ما ، أين هو؟
Menno...
مينو ...
It was somewhere...
كان في مكان ما ...
Maybe this one here?
ربما هذا واحد هنا؟
Ah yes...
آه نعم ...
we'll help you again when the opportunity arises... that's me
سنساعدك مرة أخرى عندما تسنح الفرصة ... هذا أنا
Well, of course this is rubbish here, I have to be honest!
حسنًا ، بالطبع هذا هراء هنا ، يجب أن أكون صادقًا!
My setup still leaves a lot to be desired,
لا يزال الإعداد الخاص بي يترك الكثير مما هو مرغوب فيه ،
but I promise it will get better soon! I promise now!
لكنني أعدك أنه سيتحسن قريبًا! أعدك الآن!
So what we, what I have now... Which doesn't do me any good...
إذن ما لدينا ، ما لدي الآن ... وهو ما لا يفيدني ...
But it does exactly that!
لكنه يفعل ذلك بالضبط!
So I have a hub here, a
لديّ محور هنا ،
USB hub that has USB-C on one side.
محور USB به USB-C على جانب واحد.
So this is the latest USB
هذه هي أحدث
technology, the latest USB connector, which
تقنيات USB ، أحدث موصل USB ، والذي
the European Union is also promoting.
يروج له الاتحاد الأوروبي أيضًا.
And on the side we have... HDMI, where the
وعلى الجانب لدينا ... HDMI ، حيث يتم
HDMI cable fits in and the HDMI cable is on both sides...
تركيب كابل HDMI وكابل HDMI على كلا الجانبين ...
Has the same plug and it then fits
له نفس القابس ثم
into the beamer into the projector, in English...
يتم تركيبه في جهاز العرض في جهاز العرض ، باللغة الإنجليزية ...
Then he fits in!
يناسب يلائم!
So here's the connection...
إذن هذا هو الاتصال ...
And now with USB-C...
والآن مع USB-C ...
into the projector!
في جهاز العرض!
Oh no, nonsense! With HDMI in the projector...
أوه لا ، هراء! مع وجود HDMI في جهاز العرض ...
Do I actually have a setting for it now?
هل لدي بالفعل إعداد لذلك الآن؟
Well, now we have the projector here, I have a great...
حسنًا ، لدينا الآن جهاز العرض هنا ، ولدي
bridge here!
جسر رائع ... هنا!
And then we put in here...
ثم نضع هنا ...
the HDMI connector!
موصل HDMI!
Let's leave it like that for now.
دعنا نترك الأمر على هذا النحو الآن.
And on the other side,
وعلى الجانب الآخر ،
as I said, in the laptop, that's where the USB-C connection comes in.
كما قلت ، في الكمبيوتر المحمول ، حيث يأتي اتصال USB-C.
So and he noticed, something has happened...
لقد لاحظ أن شيئًا ما قد حدث ...
Now he says HDMI, very nice!
الآن يقول HDMI ، لطيف جدًا!
And then...
وبعد ذلك ...
So, now we have to briefly...
إذن ، علينا الآن أن نحضر ... بإيجاز ...
bring the...
كمبيوتر
Windows computer into the picture!
Windows إلى الصورة!
Yes, very nice!
نعم جميل جدا!
Now let
الآن دعونا
's see... All right ...
نرى ... حسنًا ...
What do we see?
ماذا نرى؟
We have now...
لدينا الآن ...
Well, apart from the fact that
حسنًا ، بصرف النظر عن حقيقة أن
the image is unfortunately not calibrated properly.
الصورة لم تتم معايرتها بشكل صحيح للأسف.
We now have to calibrate that again briefly.
علينا الآن معايرة ذلك مرة أخرى لفترة وجيزة.
How does it work?
كيف يعمل؟
I'll hit settings now.
سأضرب الإعدادات الآن.
It does not work! Ah "Home" I must definitely do.
لا يعمل! آه "المنزل" يجب أن أفعل بالتأكيد.
Home...
الصفحة الرئيسية ...
And now I'd like to just do this...
والآن أود أن أفعل هذا فقط ...
Device Settings...
إعدادات الجهاز ...
Projector Settings I guess! Keystone correction, focus...
أعتقد أن إعدادات جهاز العرض! تصحيح الانحراف ، التركيز ...
First of all, focus, automatic image sharpness...
أولاً وقبل كل شيء ، التركيز ، حدة الصورة التلقائية ...
No, I didn't want focus, I actually wanted...
لا ، لم أكن أرغب في التركيز ، لقد أردت بالفعل ...
keystone correction!
تصحيح الانحراف!
Automatically! Okay, now let's try to do this automatically.
تلقائيا! حسنًا ، لنحاول الآن القيام بذلك تلقائيًا.
That was automatic... auto keystone! Ah yes very nice...
كان ذلك تلقائيًا ... حجر الزاوية التلقائي! آه نعم جميل جدا ...
Great! Great! Very nice...
عظيم! عظيم! جميل جدا ...
So we managed it!
لذلك تمكنا من ذلك!
And now I want to go back to HDMI...
والآن أريد العودة إلى HDMI ...
Inputs, I'm going to HDMI.
المدخلات ، سأذهب إلى HDMI.
Excellent!
ممتاز!
So, and now we actually have exactly the picture
إذن ، لدينا الآن الصورة التي لديك بالضبط
that you have on the Windows!
على Windows!
Worked great, now let's see... Ah it has a delay!
عملت بشكل رائع ، فلنرى الآن ... آه ، هناك تأخير!
So if I...
لذلك إذا ...
move...
تحركت ...
bang!
فرقعة!
It'll take a while for that to get here.
سيستغرق ذلك بعض الوقت للوصول إلى هنا.
That's a noticeable...
هذا ملحوظ ...
time lag.
فاصل زمني.
Alright.
على ما يرام.
So... Well...
حسنًا ... حسنًا
So, and then...
، وبعد ذلك ...
What did I want to show you?
ماذا أردت أن أريكم؟
Exactly, a video.
بالضبط ، فيديو.
We wanted to watch the same video as last time
أردنا مشاهدة نفس الفيديو الذي شاهدناه آخر مرة
with the ViewSonic.
مع ViewSonic.
Terminator Tennis!
التنس المنهي!
But at least it
ولكن على الأقل
feels a little smoother, like with ViewSonic.
يبدو الأمر أكثر سلاسة ، كما هو الحال مع ViewSonic.
So as I said, but with a little time lag!
هكذا كما قلت ، ولكن مع بعض الوقت!
That's it... Hmm, okay...
هذا كل شيء ... حسنًا ، حسنًا ...
And now let's play it!
والآن لنلعبه!
Interestingly enough, the sound comes first via the...
ومن المثير للاهتمام أن الصوت يأتي أولاً عبر ...
Via the PC!
عبر الكمبيوتر الشخصي!
Now we have to see if we can get that from the PC to the projector.
الآن علينا أن نرى ما إذا كان بإمكاننا نقل ذلك من جهاز الكمبيوتر إلى جهاز العرض.
How did that work again on Windows?
كيف يعمل ذلك مرة أخرى على Windows؟
We'll probably have to...
ربما يتعين علينا ...
settings, how did that work?
الإعدادات ، كيف تم ذلك؟
I've been working with the Mac all the time now... wait, I didn't want to go there!
لقد كنت أعمل مع جهاز Mac طوال الوقت الآن ... انتظر ، لم أرغب في الذهاب إلى هناك!
Moment!
لحظة!
So, I'm okay right now, we can play this.
لذا ، أنا بخير الآن ، يمكننا لعب هذا.
The sound is usually also transmitted via HDMI,
عادةً ما يتم نقل الصوت أيضًا عبر HDMI ،
which means that we now have to somehow
مما يعني أنه يتعين علينا الآن بطريقة ما
or Windows I have down here the.
أو Windows لدي هنا.
Yes, my roommate has problems with electrosmog
نعم ، يعاني زميلي في السكن من مشاكل في الرذاذ
and electro-sensitive in general.
الكهربائي والحساسية الكهربائية بشكل عام.
That means I'll have to think about what we're going to do there soon.
هذا يعني أنني سأفكر فيما سنفعله هناك قريبًا.
But now I wanted
لكن الآن أردت
first and foremost the sound, actually the sound...
أولاً وقبل كل شيء الصوت ، في الواقع الصوت ...
somehow redirected to the...
بطريقة ما أعيد توجيهه إلى ...
new device.
الجهاز الجديد.
How are you?
كيف الحال؟
There's sound here... Can you turn it off... on and off!
هناك صوت هنا ... هل يمكنك إيقاف تشغيله ... تشغيله وإيقاف تشغيله!
Ah yes, and here you click on it... Hm, that's interesting!
آه نعم ، وهنا تضغط عليها ... حسنًا ، هذا مثير للاهتمام!
I can't do it now...
لا يمكنني القيام بذلك الآن ...
Don't switch to the projector.
لا تقم بالتبديل إلى جهاز العرض.
Why not?
لما لا؟
That's...
هذا ...
maybe somehow possible, but at least ad hoc it's not possible.
ربما يكون ممكنًا إلى حد ما ، لكن على الأقل المخصص ليس ممكنًا.
Maybe it's also my adapter...
ربما يكون أيضًا المحول الخاص بي ...
But I need it because my laptop
لكنني في حاجة إليه لأن الكمبيوتر المحمول الخاص بي
doesn't have a direct HDMI connection.
لا يحتوي على اتصال HDMI مباشر.
Well, then we don't have that now.
حسنًا ، إذن ليس لدينا ذلك الآن.
But now let's just play it like this, without the sound.
لكن الآن دعونا نلعبها بهذه الطريقة ، بدون صوت.
And after that, we briefly connect the Mac.
وبعد ذلك ، نقوم بتوصيل جهاز Mac لفترة وجيزة.
(Film: Hey Giovanni, you're due today!)
(فيلم: مرحبًا جيوفاني ، أنت مستحق اليوم!)
(Film: See you soon!)
(فيلم: أراك قريبًا!)
How do I get rid of this?
كيف أتخلص من هذا؟
I want this gone folks...
أريد هذا يا رفاق ...
Now how does this go... Ah okay now!
الآن كيف يذهب هذا ... آه حسنًا الآن!
So!
لذا!
So again briefly...
لذا مرة أخرى لفترة وجيزة ...
Now I turn off the light again.
الآن أطفئ الضوء مرة أخرى.
So that's it now... Now he'll do a new keystone check...
هذا كل شيء الآن ... الآن سيقوم بفحص أساسي جديد ...
If he notices, something has changed!
إذا لاحظ ، فقد تغير شيء ما!
Do a keystone check and of course it might not be ideal
قم بفحص الانحراف ، وبالطبع قد لا يكون مثالياً
if you're watching the film and then turn on the light...
إذا كنت تشاهد الفيلم ثم قم بتشغيل الضوء ...
Well...
حسنًا ...
But definitely: the format is right! 16 to 9
لكن بالتأكيد: التنسيق صحيح! 16 إلى 9
Everything looks good...
كل شيء يبدو جيدًا ...
But here you can also see...
ولكن هنا يمكنك أيضًا أن ترى ...
The sound comes through the laptop and the picture is delayed.
يأتي الصوت من خلال الكمبيوتر المحمول وتتأخر الصورة.
That's why the synchronization between sound and picture is not correct here.
لهذا السبب فإن المزامنة بين الصوت والصورة غير صحيحة هنا.
That means the sound always comes a little before the picture...
هذا يعني أن الصوت يأتي دائمًا قبل الصورة بقليل ...
Yes, we'll do that soon!
نعم ، سنفعل ذلك قريبًا!
I'll finish this so quickly now.
سأنهي هذا بسرعة الآن.
I'll finish this as soon as possible!
سأنهي هذا في أقرب وقت ممكن!
OK.
نعم.
So and now...
والآن ...
Just turn it off completely and then the picture looks really great!
فقط قم بإيقاف تشغيله تمامًا وبعد ذلك تبدو الصورة رائعة حقًا!
So you have to say! Can't you really say anything, now we just have to adjust the sound,
لذلك عليك أن تقول! ألا يمكنك قول أي شيء حقًا ، الآن علينا فقط ضبط الصوت ،
then I would be satisfied...
ثم سأكون راضيًا ...
So now let's try the Mac, maybe we can get the sound over there...
لذا لنجرب الآن جهاز Mac ، ربما يمكننا الحصول على الصوت هناك ...
So short, short cut!
باختصار ، اختصار!
The MacBook Pro...
MacBook Pro ...
The Apple Alternative!
بديل Apple!
Again with USB-C.
مرة أخرى مع USB-C.
And he notices it again right away...
ولاحظ ذلك مرة أخرى على الفور ...
Do we have a picture of you...
هل لدينا صورة لك ...
Yes, looks good, picture is there!
نعم ، تبدو جيدة ، الصورة موجودة!
That makes me happy!
هذا يجعلني سعيدا!
Ah yes, now I wanted to change the display for a moment.
آه نعم ، الآن أردت تغيير العرض للحظة.
So...
لذا ...
And then we'll see...
وبعد ذلك سنرى ...
Here again “confidential”.
هنا مرة أخرى "سرية".
I didn't want to go there!
لم أرغب في الذهاب إلى هناك!
Oh, I was just about to do that right.
أوه ، كنت على وشك القيام بذلك بشكل صحيح.
So, how do I get here now...
لذا ، كيف أصل إلى هنا الآن ...
I really just want a new window here...
أريد حقًا فقط نافذة جديدة هنا ...
Is this possible here? Well ...
هل هذا ممكن هنا؟ حسنًا ...
www.holzheu.de
www.holzheu.de
And then we'll see...
وبعد ذلك سنرى ...
Oh yes, with the sound we can see straight away whether it has taken over
أوه نعم ، مع الصوت يمكننا أن نرى على الفور ما إذا كان قد استحوذ على
the HDMI or not.
HDMI أم لا.
Now he's doing Keystone again, why?
الآن يقوم بعمل Keystone مرة أخرى ، لماذا؟
He is now giving it back
إنه يعيدها الآن
to the Mac with a corresponding delay.
إلى جهاز Mac مع تأخير مماثل.
And for some reason...
ولسبب ما ...
For some reason you can...
لسبب ما يمكنك ...
Ah yes! Here you can now play the sound...
آه نعم! هنا يمكنك الآن تشغيل الصوت ...
Here you can now actually output the sound
هنا يمكنك الآن إخراج الصوت فعليًا
on the
على
projector.
جهاز العرض.
A bit noisy for the neighbor!
قليلا صاخبة للجار!
And I can't turn it down here either, from the Control Center, but...
ولا يمكنني رفضه هنا أيضًا ، من مركز التحكم ، ولكن ...
I have to do that somehow here with the...
يجب أن أفعل ذلك بطريقة ما هنا باستخدام ...
with the remote control, but how do I get it quieter now?
باستخدام جهاز التحكم عن بُعد ، ولكن كيف يمكنني جعله أكثر هدوءًا الآن؟
How can I make it quieter now?
كيف يمكنني أن أجعلها أهدأ الآن؟
And it actually doesn't sound right now...
وهو في الواقع لا يبدو الآن ...
It actually sounds a little bit better on the MacBook Pro.
في الواقع يبدو أفضل قليلاً على MacBook Pro.
The question is, how do I get it quieter now... Ah yes here!
السؤال هو ، كيف أجعل الأمر أكثر هدوءًا الآن ... آه نعم هنا!
Ah yes, yes, that's the volume down button: down, volume down.
نعم ، نعم ، هذا هو زر خفض الصوت: خفض الصوت ، خفض الصوت.
Up, louder.
أعلى ، بصوت أعلى.
And indeed it sounds a little less full,
وبالفعل يبدو أقل امتلاءً ،
than on...
من على ...
the MacBook, at least I think so!
جهاز MacBook ، على الأقل أعتقد ذلك!
Now let's briefly switch back and forth in comparison...
الآن دعنا ننتقل باختصار ذهابًا وإيابًا بالمقارنة ...
Well, the MacBook definitely has more bass.
حسنًا ، يتمتع MacBook بالتأكيد بمزيد من الجهير.
Yes.
نعم.
Then I think that
ثم أعتقد أن هذا
's enough for a first impression!
كافٍ لانطباع أول!
I would summarize...
أود أن ألخص ...
Fan...
مروحة ...
Put me in front of the camera for the summary.
ضعني أمام الكاميرا للحصول على الملخص.
So if you compare that to the ViewSonic...
لذا ، إذا قارنت ذلك بـ ViewSonic ...
The fan, the fan is better, much quieter...
المروحة ، المروحة أفضل ، أكثر هدوءًا ...
It seems more intuitive to use.
يبدو أكثر سهولة في الاستخدام.
What I found worse was the
ما وجدته أسوأ هو
delay, i.e. the delay.
التأخير ، أي التأخير.
It must have been two...
يجب أن يكون قد مر على اثنين ...
milliseconds maybe or...
ميلي ثانية ربما أو ...
No, a millisecond is a thousandth of a second...
لا ، الميلي ثانية هي جزء من الألف من الثانية ...
I would say it was 0.2 seconds!
أود أن أقول إنها كانت 0.2 ثانية!
0.2... 0.1...
0.2 ... 0.1 ...
0.1 seconds maybe delay, guess.
0.1 ثانية ربما تأخير ، تخمين.
Colors and such look good.
الألوان ومثل هذه تبدو جيدة.
Brightness sufficient for the size I think.
سطوع كافٍ للحجم الذي أعتقده.
So we then played the YouTube video
لذلك قمنا بعد ذلك بتشغيل مقطع فيديو YouTube
through the PC and through the MacBook, which worked well.
من خلال الكمبيوتر الشخصي ومن خلال جهاز MacBook ، والذي كان يعمل بشكل جيد.
You couldn't play any sound
لا يمكنك تشغيل أي صوت
on the Windows PC , for whatever reason.
على جهاز كمبيوتر يعمل بنظام Windows
So on the
، لأي سبب من الأسباب. لذا على
projector
جهاز العرض
and otherwise it's a bit
، وبخلاف ذلك ، يكون
more compact, doesn't get overly hot here either, that's okay!
مضغوطًا إلى حد ما ، ولا تسخن بشكل مفرط هنا أيضًا ، فلا بأس بذلك!
Looks nice!
يبدو جميل!
So I guess you can keep it.
لذلك أعتقد أنه يمكنك الاحتفاظ بها.
So sufficient for my purposes.
لذلك يكفي لأغراضي.
And...
و ...
yes, then...
نعم ، إذن ...
let's see how it works...
لنرى كيف يعمل ...
in the project.
في المشروع.
Yes, then...
نعم ، إذن ...
you just have to learn
عليك فقط أن تتعلم
how to speak Chinese.
كيف تتحدث الصينية.
So this...
إذن هذا ...
Forgot how to pronounce XGIMI again.
نسيت كيفية نطق XGIMI مرة أخرى.
Hm.
جلالة الملك.